[音乐]好吧，现在该扭曲你的了
大脑再一次有九个谜语，只有智商高的人才能解决
某周我们会为假人做谜语，但现在您准备好要玩一个新的了
令人难以置信的谜语的一部分，以解决您需要应用所有
逻辑和侦探技能，这是一个艰巨的挑战，但是如果您愿意的话
好吧，让我们在每个谜语之后开始，您将有20秒的时间找到一个
解决方案，但是，如果您需要更多时间，请不要太害羞，只需暂停视频
好吧，第一个谜语您的任务是以下空一罐牛奶和
一罐水倒入一个球哦，你不能认为这会那么简单
您必须能够区分几种条件的牛奶
和水，您可以将牛奶与水分离
最后，您不允许使用任何类型的分隔线来保留这两个分隔线
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇然是个任务，即使灰姑娘也不必面对
您就能弄清楚如何将不可分割的20秒分开
你要做这个
[音乐]
实际上，您要做的就是先将水倒入球中并冻结
然后在那之后加牛奶，然后在岩石之谜上加牛奶
第二名，有一个魔术师以他的技巧而闻名
技巧是在水下呆十分钟，但是有一天约翰聪明
挑战魔术师说他将在水下呆两个
分钟多的时间说魔术师很惊讶地说他没有接受
赌注并答应约翰如果击败则给他五千美元
约翰所有的记录都赢了，并得到了他的钱
他如何做到这一点，您认为约翰可能不练习
从小就在水下呼吸，也许他是个不合时宜的人
想法你有20秒下定决心
[音乐]
告诉你一个事实，约翰只是在作弊
他拿起一杯装满水的杯子，然后将其保持在头上12分钟
总是仔细阅读您叹为观止的合同上的细则之三
山姆·普林斯顿（Sam Princeton）对自己的生活感到非常不满，对上司的选择感到沮丧
对他很生气，因为自己太虚弱而不能辞职，
开始新生活，他在浴室的两眼之间向自己开枪
子弹是真实的，左轮手枪也是真实的
[音乐]然而，山姆很快就消失了
浴室还活着，没有受到伤害，这怎么可能不是
蛋糕，或者如果您还没有弄明白，您还有20秒的时间
使用[音乐]
事情是，山姆没有开枪打他的真实自我，他在
人们热衷于大脑的城市中的镜子之谜四号
挑逗和谜语有百分之四的人没有列出他们的电话号码，所以
如果我们从电话簿中选择40个人，那么其中有多少人会
拥有未列出的数字，哎呀，您必须套用一些
这里的数学知识二十秒钟可以刷新您所拥有的一切
曾经学过的答案可能会让你很生气，因为你开了数学学校
毕竟是书本，但如果这40个人的数量在零，则为零
默认情况下已经列出的电话目录
谜语五，你有七个客人参加你的生日聚会，你必须
弄清楚如何只将圆形生日蛋糕切三遍
八个相等大小的切片为您的客人提供七个，为您提供一个
时间a-tickin和您的客人正在等待他们的蛋糕，所以开始吧
[音乐]
首先要很好地回答，您必须在垂直方向上垂直切下
做两个相等的蛋糕做同样的事情，但这一次是
切成四片，第三个也是最后一个应该横向切在蛋糕上
它将很快将您的四个切片变成八个切片，您将如何处理这一切片
不用担心，他还有更多的收获
迷糊的第六名盲人梦dream以求
能够再次看到多年以来，这曾是他最大的愿望
他的医生确认他可以进行手术以解决他的时间
问题是这个男人不能更快乐，手术进行得很顺利，这个男人接受了
火车回家，医生让他把绷带脱掉了三个小时
手术后，这个人很不耐烦，所以他仍然这样做
在火车上，但一旦他完成，他就自杀了，跳下了
训练他的手术成功了，为什么他要这样做
二十秒钟让您解决这个谜团
[音乐]
为什么一个梦想成真的人会自杀呢？
那人开绷带时悲惨的巧合，火车正在驶过
黑暗的隧道，这就是男人以为自己仍然失明并自杀的原因。
谜语数字7您的朋友要您帮个忙，并给您$ 5.00问您
买东西吃东西喝点东西喂牛
在同一时间在他的花园里种些东西，只允许你买一个
东西你打算买什么吃喝喝以养牛和种
哇，您的朋友不认为这有点太多了吗，您知道吗
解决他的谜语（如果尚未解决的话）您还有20秒的时间
[音乐]你可以去买西瓜
吃它，你可以喝它，你可以用果皮喂牛，至于
西瓜种子，您可以轻松地将它们种植在8号花园谜语中
国王曾因犯下罪行而判处死刑，但
国王是一个善良的人，因此他允许该人选择自己喜欢的方式
死了，但那个人很聪明，设法说出了一些使他摆脱困境的话
死刑他选择了哪一个死刑你只有20秒的时间
弄清楚它，但是如果您需要更多时间，请不要忘记可以暂停视频
[音乐]
罪魁祸首是个聪明人，死于年老的谜语。
九个两个男人正站在木板深渊的边缘，其中一个是
拿着枪，想开枪射击，但如果第二个人跌倒
向下的第一个会掉入深渊，有没有一种可能的方法
他们生存下来，他们实际上会死二十秒钟为您解决这个问题
难题实际上是，这个谜题的答案过于多样化
每个人的想法都不同，所以您讨厌您离开我们的想法是什么
徘徊在深渊，但嘿，这是我们有时会分享您的猜测与
我们在评论中还告诉我们哪个谜语使您比其他人思考的时间更长
如果有一个超级强悍的人，那么您就无法解决这个问题，请分享此视频
与那些像您一样喜欢谜语和谜题的朋友
记得按“赞”按钮，然后单击“订阅”
您将确保可以访问更多有趣的视频
生活
你[音乐]